Oke, jadi jawaban untuk ini adalah
kami akan memperbarui skornya
menjadi 3 kali dari sebelum dan
kemudian kami akan menampilkannya.
Cara lain untuk katakan memperbarui skor
menjadi 3 kali dari sebelumnya
adalah dengan mengatakan
meningkatkan skornya dengan 3.
Jadi langkah pertama adalah D
dan untuk menampilkan skornya
adalah langkah dua.
Jadi, saya akan memilih A.
Oke, jadi ini dua pilihan yang benar.
Kita harus jelas bahwa kita
meningkatkan skor, yang berarti bahwa
kita mengambil nilai lama skornya
dan kami menambahkan 3 untuk itu.
Oke, mari kita lihat ini
dengan sedikit lebih rinci
kenapa ini benar akan bekerja.
Oke, jadi skor saya dimulai pada angka 0.
Dan kemudian saya klik tombol +3.
Menurut langkah pertama,
saya pertama meningkat skor dengan 3.
Saat ini 0, saya menambahkan 3,
maka itu menjadi 3.
Oke, sejauh ini bagus.
Kemudian, pada langkah berikutnya,
saya menampilkannya ke layar ponsel.
Mari menggambar ponsel.
Oke, itu ponsel saya, dan akan
menampilkan nilai, yang merupakan 3.
Terlihat cukup bagus.
Saya tekan lagi, lihat skor saat ini,
dan kemudian naikkan dengan 3.
Menjadikannya 6.
Dan kemudian,
dia menampilkannya ke ponsel.
Dan saya bisa melihatnya dengan cepat,
saat saya terus menekannya,
pola akan terulang,
itu akan memperbarui dan ditampilkan.
Itu sepertinya cukup bagus.
Salah satu hal yang mungkin menjadi salah
adalah mungkin menukar urutan keduanya.
Jadi mari kita lihat
bagaimana itu akan bekerja.
Oke, inilah langah menukarnya.
Jika saya klik tombol +3,
Hal pertama yang saya lakukan dalam
perintah ini adalah menampilkan skornya.
Sehingga terlihat di scoreTeamA,
dan itu adalah 0,
sehingga menghilangkan apa pun yang
ada sebelumnya dan menampilkan 0 ke layar.
Kemudian saya meningkatkan
skornya dengan 3.
Hm, oke, layarnya menampilkan 0,
namun skor sebenarnya 3.
Saat saya klik ini lagi, ingat, pada
titik ini, tim telah mencetak enam angka.
Lihatlah skor saya yaitu 3,
dan menampilkannya,
dan kemudian meningkatkan skor dengan 3.
Hm. Oke.
Jadi dalam hal ini sepertinya
skor saya selalu tiga angka lebih banyak
dari apa yang sebenarnya sedang
ditampilkan di layar, dan itu tidak baik.
Oke, jadi mari kita lihat skenario ini.
Saya menekan tombol +3 Points.
Dan Langkah pertama adalah
untuk mengatur scoreTeamA ke 3.
Kemudian, langkah kedua
adalah untuk menampilkan nilai itu.
Oke, itu terlihat cukup bagus.
Saya tekan +3 Points,
dan itu menampilkan 3.
Sekarang saya tekan lagi.
Dan langkah pertama adalah
untuk mengatur scoreTeamA ke 3.
Sedikit konyol, tapi itu yang
diberitahu untuk kaulakukan.
Dan kemudian menampilkan scoreTeamA.
Seperti yang bisa kau lihat, saya bisa
terus klik +3, tapi itu akan tetap 3,
karena itu tetap diatur ke 3
dan kemudian menampilkan 3.
Ini sebenarnya pada dasarnya apa yang kita
sudah lakukan sekarang dengan aplikasi.
Tapi bukannya hanya
menampilkan 3 pada layar,
kita menggunakan variabel
yang nilainya selalu 3.
Oke, mari kita lihat contoh lain.
Sekarang, kau mungkin telah menemukan
pilihan ini sangat memikat.
Setelah semua, itu mengatakan pada layar
dan itu mengatakan untuk menambah 3,
dan itu yang sepertinya benar.
Sekarang, saya bahkan takkan menempatkan
apa pun di langkah dua sekarang.
Saya hanya ingin melihat apa yang terjadi
jika ini satu-satunya langkah yang ada.
Jadi, saya tekan +3 Points.
Dan kemudian menampilkan scoreTeamA 3.
Jadi saya lihat skor untuk Tim A, yang 0,
dan kemudian saya menambahkan 3.
Jadi itu akan menampilkan 3.
Oke, itu sepertinya cukup bagus.
Tekan lagi dan itu akan menampilkan
skor untuk Tim A, yang masih 0,
dan kemudian menambahkan 3,
yang merupakan 3.
Ini memiliki masalah yang sama
seperti yang terakhir kali,
itu hanya akan tetap menampilkan 3.
Dan ini karena ketika saya
mengatakan menampilkan scoreTeamA +3,
itu tidak benar-benar mengubah
nilai yang dalam scoreTeamA.
Hal ini hanya menggunakan nilai tersebut
untuk melakukan beberapa perhitungan.
Sekarang, ada cara di mana
saya bisa membuatnya bekerja.
Oke. Mari kita lihat yang satu ini.
Jadi saya menekan tombol +3 Points,
dan dia menuju ke langkah pertama,
yang menampilkan scoreTeamA +3.
ScoreTeamA adalah 0,
jadi 0 ditambah 3 adalah 3.
Dan kemudian,
meningkatkan skor Tim A dengan 3.
Oke.
Saya menekan tombol lagi,
terlihat skor Tim A adalah 3,
dan itu menambahkan 3,
sehingga menampilkan 6.
Kemudian, meningkatkan
skor Tim A dengan 3.
Jadi, ini tampaknya cukup baik,
dan sebenarnya secara teknis
jawaban yang benar.
Ini akan melakukan apa
yang ingin kaulakukan,
tapi itu sedikit tidak efisien
dan aneh untuk beberapa alasan.
Pertama, kau melakukan perhitungan
yang sama dua kali.
Di sini kau menambahkan scoreTeamA +3
dan saat kau melakukan peningkatan,
kau harus menambahkan scoreTeamA +3
yang mengungkapkan pada umumnya
sedikit mundur cara kita melakukannya.
Perintah ini tampaknya
sedikit lebih sulit untuk dimengerti,
ini juga menjadi sedikit lebih rumit
karena kau menambahkan langkah ekstra.
Jadi, meningkatkan skor dengan 3
dan kemudian menampilkannya
adalah jawaban yang lebih mudah
dan yang akan saya pilih.